Antes de que hayamos terminado
con la localización,me gustaría
hablar de movimiento del robot.
Supongamos que tenemos una
distribución sobre los cells--
como este: 1/9, 1/3, 1/3, 1/9, y 1 / 9--
y aunque no sabemos donde el robot es,
el robot se mueve, y se mueve a la
derecha.
De hecho, la forma en que
vamos a programar es
asumiremos que el mundo
es cíclico,
por lo que si se deja la celda
más a la derecha que se
encuentra en la celda del
extremo izquierdo.
Supongamos que sabemos
que es un hecho el mundo
se movía exactamente la
celda 1 rejilla a la derecha,
incluyendo el movimiento cíclico.
¿Me puede decir de todos estos
5 valores, lo que la probabilidad
posterior es después de que
movimiento?